def Field():
- vykreslí hrací pole s aktuálním rozestavěním figurek, počáteční zobrazení bude zakomponované
- označit políčka číslem+písmem - sloupec/řádek ("D6") = něco takového?
- bude se volat po každém tahu
- figurky vykreslovat jako O, X - možná nějaké lepší znaky (ASCII)

def Game():
- hlavní metoda, vše spustí

class Rock:
- tah (diagonálně jen po černých políčkách o 1)
- nějak určit, kterou figurku chceme použít ("D6? jako šachy") - nutno ověřit, zda-li hráč zvolil svou figurku, poté zadat kam se chce přesunout
- pokud chce vzít soupeřovu figurku, musí za ní být místo, pokud lze sebrat víc figurek, tak se to musí provést
- nesmí přeskakovat své figurky
- neskočit mimo hrací pole

- možné tahy (nějakým způsobem vykreslit?)


class Dame (Rock):
- vylepšený tah (může všude) - platí i pro sebrání, ale nepřeskočí 2 rocks naráz
- evolve na protějším konci pole, 1 kolo mimo tah po evoluci
- přeskakování figurek se musí provést dámou, pokud lze přeskočit


- možné vylepšené tahy(nějak vykreslit?)


class Player:
- barva (bílá x černá)
- list figurek (12 rocks na začátku)
- kapitulace?


def Rules():
- všechny podmínky hodit sem a při každém tahu spustit tuhle funkci?


def canYouGame():
- ukončí hru, pokud hráč nemá figurky
- ukončí hru pokud je to dáma vs dáma
- ukončí hru pokud nejsou volné tahy
